（黒絵）怪獣　発情？
いいえ　私は普通の女子高生
（ヘリコプターの飛行音とホイッスル）
あっ！
＜やっぱり　夢じゃない＞
⚟南君　ケガしちゃったんだって
あ…
え～　めっちゃ心配
怪獣の
すぐそばにいたらしいよ
怪獣　まだあの辺にいるんでしょ？
＜ウソ…　まさか　私のせい？＞
マジ迷惑
ねえねえねえ
うわっ！
南君のケガって　どの程度？
な…　何？　急に
メンヘラたんには関係ないし
あ…
ってか　昨日　何で南君と一緒にいたの？
手～とかつないでたし！
それ！
あ…
ああん！？　何　その顔！
逃げんなし！
待て　メンヘラたん！
（ドアの開閉音）
＜メールとか＞
＜電話番号とか
一つでも知ってたらな＞
＜あいつのこと　何も知らないのに＞
＜何でだろう
胸が張り裂けそうだ＞
＜あのヘラヘラした顔が見たい＞
＜声が聞きたい　今すぐに＞
＜ヤバ…
何で　こんなに会いたいんだ？＞
あ…　みっ！
＜よかった＞
＜元気そうじゃないか＞
あっ！
《（凛子）まさか…　発情？》
＜違う！
でも　もし　体が勝手に反応して＞
＜あんな姿になってしまうなら＞
＜私は
南新汰に近づいちゃいけない！？＞
う…　うう…
（真夏）南君！
えっ？
（真夏）大丈夫ですか？
おケガの具合は？
（南）あっ　うん　全然
よかった
私　もう胸が張り裂けそうでした
あ…　あ～
♬～
＜彼女…＞
＜ですよね～！＞
＜彼女いないわけないもんね！
だって　ヤツは学校一のモテ男！＞
＜ちょっと泣いちゃったりして
キモいな～　私　引くわ～＞
あっ　赤石さん！
あ…
よかった　無事で…
来るな！
もう　私に近づくな！
えっ…
う…
＜これでいい　これでいいんだ＞
（ヘッドホンで音楽を聴く）
南く～ん　ケガ大丈夫？
うん　平気
ただの打撲だから
心配したよ～
怪獣近くで見たってマジ？
＜いつもはウザい女子どもが
今日はありがたいな＞
席着け～
⚟３０ページ開いて
（チャイム）
⚟おっ　真夏ちゃんじゃん
⚟かわいい！
⚟俺も同じクラスがよかった
⚟おい　声かけろよ
⚟嫌だよ　お前がかけろよ
んん…
（制服が破れる音）
えっ…
＜えっ…＞
＜ええ～！＞
＜何で　このタイミング！？
全然平常心だったのに！＞
＜あ～　もう！
全部　あいつのせいだ！＞
（凛子）クロた～ん！　フフフ　フフフ
あ…
（凛子）ママ　朝から
ず～っと心配してたんだよ
キレイだね　桜
お花見した～い
踏み潰さなくてよかったね
私　大怪獣になっちゃったんだぞ
どっかに
隔離とかされた方がいいんじゃ…
（凛子）ん～？
別に今までどおりでよくない？
大怪獣でも　ママの娘に変わりはないし
あ…
変な人
よく言われる～
（ジャンボキング）ワン！
心配ないない
クロたんはママが守るから➡
こらっ　ジャンボキング！
＜心配ない　か…＞
＜もう
怪獣にはならないもんな＞
＜あんな感情には
二度とならないだろうから＞
＜さっさと散っちゃえ＞
＜その頃には　この尻尾も＞
＜この小さな痛みも
キレイさっぱりなくなってるだろう＞
＜と思ったけど＞
＜意外としぶといぞ　こいつ＞
いつになったら消えるんだ！？
む～　寝れない
えっ？
＜えっ？　あれって　まさか…＞
＜怪獣　寄ってきちゃった！？＞
（怪獣の鳴き声）
＜私を倒しに来たのか！？＞
＜何とかせねば
また都民の皆さんに迷惑かけてしまう＞
う…　う…　ぎゃ～！
あらあら
偶然ですね　赤石黒絵さん
＜えっ？　えっ　ええ～！＞
＜南新汰の彼女？
えっ　てか　何で私の名前…＞
＜いやいやいや　その前に＞
何　してるんですか？
待ってるんですの
待ってるって？
＜あ…　あいつ　彼女に変な格好させて
こんな夜中に　こんなところで…＞
本当にステキな方ですわ
あの　りりしいお顔➡
雄々しい体つき
＜か…　体！？＞
（真夏）燃え上がるような紅い瞳
ひっ！
（真夏）地獄の大地を思わせる強固な皮膚
うん？
夜の闇を切り裂く雄たけび
ロマンを感じますわ！
ああっ
お会いしたい　ハルゴンに！
えっ　ええ～！
ハル…　ゴン？
はい
＜私か！＞
私　父の仕事柄　幼い頃から
怪獣に囲まれて暮らしてきましたの➡
彼らは家族であり　大切な友人➡
今まで
虚構の存在しか愛せなかったけれど➡
ついに
空想が現実になったのですわ➡
でも　ハルゴンったらシャイなのか
すぐに消えてしまいましたわ
私　まだ一度も
彼を　この目で見てませんの　諦めたくない➡
彼が現れるまで
ここで　いつまでも待ち続けますわ
その格好で？
お手製の寝袋ですわ！
はっ
じゃあ　今日　南君といたのは…
（真夏）感想をお聞きしたくて➡
彼は　ハルゴンを至近距離で見た
数少ない人物ですもの
付き合ってるわけじゃ…
何のことでしょう？
すごい親密そうだったけど
（真夏）ハルゴンの情報が欲しくて
必死だったもので➡
だって　ヘヘッ
ハルゴンのニオイとか　はあ…➡
尻尾の突起の数とか　はあ…
彼のこと
ぜ～んぶ知りたいんですもの
アハ～！　踏み潰されたい！
うっ！
＜怖え…＞
私　あなたにも色々聞きたかったんです
えっ？
（真夏）でも
ものすごい速さで歩き去ってしまわれて➡
ここで出会えたのは
何かの運命ですわ
＜彼女じゃ　なかったんだ＞
＜いやいや
何　喜んでんだ　私＞
《もう　私に近づくな！》
＜あんなこと言って
もう嫌われてるだろ＞
もしも～し　ダメだよ　ここで寝ちゃ
あ…
⚟君達　未成年でしょ
早く帰りなさい
嫌ですわ
なっ！　はいはい
ちょっと交番まで来てね
（真夏）嫌　嫌　嫌！
ハルゴンにお会いするまで帰れません！
いるんだよね　怪獣見たがる人達
（真夏）離してくださいまし！
きょ…　今日はもう現れないよ！
うん？
えっ？
というか　しばらく出ない
なぜ
お分かりになりますの？
はっ　そういえば！
南君が言ってましたわ！➡
ハルゴンが現れる直前
あなたが突然走り去ってしまったと
怪獣が現れる予兆を感じていた？
いえ　ハルゴンからのテレパシーを
受け取っていた？➡
彼と心を通わせていた！？
まるで　数々の特撮作品に登場する怪獣達と
コミュニケーションを取る存在のような
あなた　もしや…
ハルゴンの巫女なのでは！？
うん？
あ～　うん　そうかも
ああっ　やっぱり！
ハルゴンを呼んでいただけませんか？
え～っと　何か今　疲れてるみたいで
そういう気分になれないっぽい
そうですか
何かごめん
いいえ
無理強いはしたくありませんもの
でも　もし　彼がその気になったときは
ぜひ　お会いしたいですわ
⚟真夏様
（真夏）うん？➡
あらやだ　迎えが来てしまいましたわ
また明日
たくさんお話しましょうね　赤石黒絵さん➡
ごきげんよう～
何だったん…　ですかね？
最近の若者の考えてることは
分からんねえ
＜結局　消えなかったな　尻尾＞
ひっ！
おはようございます
昨日は
楽しい夜をありがとうございました
私ったら　ハルゴンの巫女とお近づきになれて
興奮してしまって
今もドキドキしてますわ
はあ…
（真夏）これからは
黒絵さんってお呼びしてもよいかしら？
私のことも
どうぞ　真夏とお呼びくださいまし
う…　う～ん　あっ！
うん？
南君のこと　気になります？
ち…　違う！
彼　恋人はいるのでしょうか？
さ…　さあ
別に知りたくないし
黒絵さんは
私とハルゴンのキューピッド
私も　あなたのお役に立ちたいです
えっ？
（真夏）南君
うん？
恋人は　いらっしゃいますか？
あ～
いないよ
（女子達）おお～！
でも
あ…
好きな人はいる
（女子達）えっ？
あ…
（尻尾が動く音）
好きな人はいる
＜ええ～！＞
うっ！
（真夏）黒絵さん？
（女子達）うう～
＜ヤバい　ヤバい　ヤバい＞
黒絵さん
おめでとうございます
南君は完全にフリーでしたわ
彼も黒絵さんを見ていたような…
余計なことしないでくれ！
うん？
あいつは
私のこと何も知らないんだ
どうせ傷つくなら
恋なんてしたくない
うん…　フフッ
何？
（真夏）おめめにハートの炎が見えますわ
えっ？
（真夏）
私も恋をしているから分かります➡
自分を大切にできる恋　しましょうね
そうすれば　どんな結果になろうとも
笑顔でいられるはずですわ
そう　たとえ
この身を焼き尽くされたとしても！
＜そんなことしないよ　多分＞
よろしければ放課後
私のおうちに来ませんこと？
えっ？
おいしいお菓子を食べながら
怪獣映画を見ましょう
元気と勇気が湧きますのよ　アオ～ッ！
⚟南を止めろ！
うっ
うっ！
＜あいつが私を好きなはずが…＞
イッ！
また見学かよ
片づけくらいやれし～
＜しょうがないだろ
尻尾出ちゃってるんだぞ＞
ちょっ　何！？
（施錠音）
勘違い　おつ～
南君はさ　みんなに優しいんだよ➡
あんたがぼっちだから気にかけてくれてるだけ
根暗ブスに興味ねえから！
（女子達の笑い声）
そんなの
自分が一番分かってるよ
⚟は？　何か言った？
私なんかが
誰かを好きになっちゃダメなことぐらい！
（物音）
⚟な…　何　こいつ　中でキレてんの？
⚟立場わきまえろっつうの！
行こ！
うん
ううううう…　うう…　ウソ…
（チャイム）
⚟赤石　どこ行った？
体調崩して保健室でーす
⚟えっ　そうなのか
失礼しました
（戸が閉まる）
南君　バイバーイ
おう
（真夏）南君
黒絵さんをご存じないですか？
一緒に帰る約束をしていたのですが
俺も捜してるんだけど
もう帰っちゃったのかな？
あら　変ですわね
外靴はありましたわ
ねっ？　開かないっしょ？
何か引っかかってるのかな？
明日　業者に来てもらうしかないな
＜ぐぬぬぬぬぬぬ　セーフ！＞
（足音）
＜こんな姿見られたら　人生終了だ＞
＜でも　これじゃ
外にも出られない＞
＜このまま
元に戻らなかったらどうなるんだろ＞
＜やっぱ
隔離されて研究所送り？＞
＜また　いつ怪獣になって大暴れするか
分からないもんな＞
＜世界的ニュースになっちゃうな＞
＜あいつは　また
あんな顔するのかな＞
はあ…
ただの根暗ブスならよかったのに
⚟そろそろ出す？　赤石
⚟うん？　あ～　メンヘラたん？
まだ体育倉庫いるじゃん？
鍵返したし　バレー部のヤツらが出したんじゃね？
（足音）
うん？
あなた達　何てことを…
黒絵さんは
神聖なハルゴンの巫女！
怒り狂ったあのお方が
必ず現れますわ！
えっ　何？　こいつ
キモッ
命が惜しければ
今すぐ彼女に謝罪し
ここから立ち去ることですのね
あいつが　イタい勘違いしてるから
教えてあげたんじゃん！
ブスに絡まれて
南君がかわいそうだって➡
あ…
最低だな
う…
最低だわ
俺…
嫌われるのが怖くて
誰にでもいい顔して
そのせいで
傷ついた子がいることに気づかなかった
俺　もう
みんなに　いい格好すんのやめるわ
一番大切にしたい子ができたから
えっ？
（女子達）ええ～！
うう～　南～
＜東京の未来は
あなたにかかっていますわ　南君＞
赤石さん　赤石さん　いる？
（戸を開けようとする音）
赤石さん…
あっ！
うわああ～！
イッ！　イッテ…
す…　すまん！　何か見たか！？
暗くて何も
そ…　そうか　よかった
入ってもいい？
あ…　いや　ぜ…　絶対ダメだ！
じゃあ　そのまま聞いてくれる？
あ…
あの日　パンケーキの店
友達に誘われたって言ったけど
あれ　ウソ
最初から
赤石さんと行きたいと思ってた
もっと
赤石さんのこと知りたくて
チケット　２枚取ってさ
勇気出してよかった
あのとき　赤石さんがくれた言葉
俺　多分　一生覚えてる
もっと近くにいたいって思う
東京がこんなことになって
俺にできることなんてないかもしれないけど
どうしたら
もっと近づけるかな　赤石さんに
＜何で…＞
＜そんなに真正面から
ぶつかってこようとするんだ＞
＜逃げられなくなるじゃないか＞
＜でも　どうすることもできないよ＞
＜だって　私が変わらなきゃ＞
開けていいよ
あ…
気持ち悪いよな　こんな姿
これは　ほんの一部で
本当の私を知ったら
もっと嫌いになると思う
私も　お前に近づきたかった
ホントは　嬉しかった
階段で話しかけてくれたときも
パンケーキの店で伝えてくれた言葉も
手　つないで
かばってくれたときも
今　こうして
私と向き合ってくれたことも全部
それだけは伝えたかったんだ
こんな尻尾生えてる姿
受け入れられなくて当然だよな
赤石さん
尻尾って？
えっ？
あ…　あれ？
ごめん　暗くて　スイッチどこだろ
ああっ　あった
さっきまでここに…
うっ！　うわああ～！　ううっ
＜もう～　何なんだよ　この体！＞
＜せっかく勇気出したのに
絶対　頭おかしいヤツだと思われた＞
ありがとう　気持ち聞かせてくれて
あ…
俺の知らない赤石さんが
まだまだ　たくさんいるんだろうな
赤石さんが自分のこと嫌いなら
俺が赤石さんの好きなとこ
もっともっと見つけて教えてあげるよ
俺　ちょっと自信あるし
えっ？
あ…
やっと　目　見てくれた
カバン取ってくる
あっ　真夏さんも呼んでくるね
（足音）
あっ！
＜あ～あ＞
＜せっかく元の姿に戻れたのに～！＞
（咆哮）
お待ちしておりましたわ！
ホントに出た～！
（悲鳴）
⚟嫌～　ごめんなさ～い！
＜ごめん　南君＞
＜やっぱり
私に普通の恋愛は無理そうだ＞
＜でも　大切にしたいと思う＞
えっ？
＜君がくれた　この感情を＞
（咆哮）
＜自分自身で踏み潰さないように＞
♬～
次回のスイーツは？　サクサクでうま～い！
チュロスですわ